Kahvaltı hazır!
Tamam. Bir saniye geliyorum.
Bugün keyfin çok yerinde.
E, tabii ki öyleyim!
Yayın            Buhar           Buhar
Buhar
Buhar           Buhar
Bugün hayallerimin gerçek olduğu gün!
Fark ettim ki,
izin gününde bile çok çalışıyorsun.
Aşırıya kaçmamaya çalış-
Biliyorum.
Akşam yemeği saatinde evde olurum.
Tamamdır, ben çıkıyorum.
Sonra görüşürüz!
Pekala, ben de hazırlansam iyi olur sanırım-
MAY!
Ne oldu Bell?
Hinata! O...!
37.8°C.
Ölecek mi?! Ne yapmalıyız?!
Hinata ölürse ben de ölürüm!
Abartıyorsun. Sadece grip olduğunu söylemiştim.
Cecil burada olsaydı ona iyileştirme büyüsü yaptırırdım,
ama o çoktan işe gitti...
Tamam, sen burada bekle! Hemen gidip onu getireceğim!
O çalışırken onu rahatsız etmemeliyiz.
Hafif ateşim var. Sadece biraz ilaç alıp
uyuyacağım.
Ama en azından bir şeyler yemeliydin...
Bell, Hinata'ya midesini yormayacak
bir şeyler yapsana?
Midesini yormayacak...?
Pirinç lapası muhtemelen en kolayı olur.
Daha önce hiç böyle bir şey yapmadım!
Sen yapmalısın, May!
İsterdim ama birazdan
ortak bir video çekeceğim.
Ortak mı?
Aynen!
Dünya Barışını Korumak
Ne Pahasına Olursa Olsun
Hayallerimin ortak çalışmasını yapma şansı yakaladım,
o sihirli kız idol üçlüsüyle
beni en başta yayıncılığa başlatan o üçlüyle!
Hinata'ya ne olacağı umrunda mı?!
E-evet, ama...
Bell, onu zor durumda bırakma.
Senin adına sevindim, May.
Beni merak etmeyin, eğlenmenize bakın.
Üzgünüm, Hinata.
Görüşürüz! Umarım daha iyi olursun!
Bell?
Ne oldu, Hinata? Neyin var?
Yapmamı istediğin bir şey mi var?
Şey sadece... Böyle üzerimde dolaşman
beni geriyor...
A-affedersin. Merak etmekten kendimi alamıyorum...
Emin misin iyi olduğuna? Göğüslerimi emmek ister misin?
H-hayır, istemem!
Hinata...?!
Üzgünüm, sana nasıl yardım edeceğimi bilmiyorum. Tamamen kayboldum...
İyiyim, söz veriyorum. Önemli bir şey değil.
Şimdilik, Hinata'ya midesini rahatlatacak
bir şeyler hazırlasana?
Pirinç lapası...
Boş...
Bugün indirim vardı,
ben de bekleyip hepsini bir kerede almayı düşündüm...
Hinata! Şimdi ayakta olmalı mısın?
Sorun değil. Biraz daha iyi hissettiğimde alışverişe giderim.
Git tekrar uzan.
Ha?
Ben gidip erzak alacağım!
Of, iş zordu...
Fiziği inanılmaz. Model mi o?
Bugünkü partiyi sabırsızlıkla bekliyorum!
Tüm bu insanların duyguları... Çok fazla!
Ha? Bell?
Sakura...
Yalnız mısın? Sunohara nerede?
Evde nezle olmuş hasta.
Ne? Eyvah!
Ona pirinç lapası yapabilmek için
alışverişe gitmeye karar verdim...
Liste falan yaptım,
ama nerede alışveriş yapacağımı bilmiyorum...
Hiçbir şeyi tek başıma yapamıyorum...
Ah, Bell! Her şey yoluna girecek.
Ne alman gerekiyor? Ben sana yardım ederim.
Sakura...!
Dostlar bunun için var, değil mi?
Teşekkür ederim!
N-nefes alamıyorum, Bell!
Y-yaptığın listeyi göstersene bana?
Maebara Pirinç Dükkanı
Ağır bu.
Adresini bırakırsan,
kapına kadar teslim edebilirim.
Emin misin?
Elbette, zevkle.
Hoş geldiniz!
Oh? Sunohara'nın yanındaki genç hanım değil misin sen?
Bugün seninle değil mi?
Şey...
Sunohara nezle olmuş.
Ah, çok kötü. Buyurun...
Bunları yanınızda götürün.
Ha? Ama...
İhtiyaç anında birbirimize yardım etmeliyiz.
Teşekkür ederim!
Uyuyor mu?
Ateşi hala yüksek... Terliyor da.
Bell, sıcak bir havlu falan var mı sende?
N-neredeyim ben...?
Cennettesin.
Ha? Bell?
Mochida?
Sunohara...
Sadece sakin dur. Seni tamamen iyileştireceğiz...
Bell...
Beni unutma.
Burada hassas mısın?
Haksızlık. Benim de sıram gelsin!
D-durun! Kalkamıyorum!
Gerçekten mi...? Ama bu kısmını gayet iyi kaldırdın.
O haklı. Etkileyici.
Şimdi ben de tatmak istiyorum...
İlk ben tadayım, değil mi, Hinata?
Sunohara...
Hinata...
D-dur bir...
Bekleyin-!
Ha? Bekle, ne...?
Özür dileriz, uyandırdık mı?
Deli gibi terliyordun.
M-merhaba, Sunohara.
Mochida? Sen de mi buradasın? Ama neden?
Hinata, kıpırdama.
B-Bell...
Ateşin biraz düşmüş gibi.
Yemek yiyebilir misin?
Hımm...
Güzel. O zaman gidip bir şeyler hazırlayayım.
Özür dilerim, Bell.
Özür dilemene gerek yok.
Aslında, sana yardım edebildiğim için mutlu oluyorum.
Sana faydası olduğu sürece her şeyi seve seve yaparım.
Yemek için teşekkürler.
Çabucak mideye indirdin, değil mi?
İştahının olması iyileşmekte olduğunu gösterir.
Şey, o da var, bir de... gerçekten çok lezzetliydi.
Harikasın, Bell!
Sensiz yapamazdım, Sakura!
Her gün böyle bir yemek olsa hiç fena olmaz!
Hinata! Sakın bana o bir... e-e-evlilik teklifi deme?!
Hayır, ben sadece-!
Eğer istediğin buysa, her gün yaparım!
Kes şunu, Bell! Mochida'nın önünde değil!
Bu harika!
Hinata!
Hinata, terliyorsun.
Ah, evet. Pirinç lapası sıcaktı da...
Sana yedek kıyafet alayım, sen de banyoya giriver.
Pekala, madem ısrar ediyorsun.
Su iyi geldi.
Ve artık o kadar ağrım da yok...
Sunohara...
Sadece sakince dur. Seni tamamen iyileştireceğiz...
Vay canına, ne rüyaydı ama...
Bell, buraya geri gel!
Birlikte banyo yapalım!
Yapamazsın-!
Hadi, seni keseleyeyim!
Ö-özür dilerim, Mochida!
Ben şimdi çıkıyorum! Siz banyonun tadını çıkarın!
Ama Hinata...
Sunohara'yı çırılçıplak gördüm...
Bu berbat. Hinata'yla banyo yapmak istemiştim...
Hinata'yı gerçekten seviyorsun, değil mi Bell?
Elbette. Sana ne dediğimi hatırlıyor musun?
Hinata ve ben birbirimiz için yaratılmıştık.
Sunohara şanslı biri, senin gibi birinin
ona bu kadar değer vermesiyle.
Öyle mi? Umarım öyledir.
Bu arada. Hoşlandığın biri var mı, Sakura?
Ha? Ş-şey, ben...
O yüz ifadesine bakılırsa, var!
Nasıl biri?
O tatlı, güneş gibi sıcacık,
ve başkalarına yardım etmek için elinden geleni yapıyor... Sanırım?
Ha... Hinata'ya bayağı benziyor.
Ona söyledin mi?
H-hayır, yapamam!
Eğer ona söylemezsen, hiçbir şey olmaz.
Sadece beklemek yerine,
bir şeyler yapmalısın!
Bir şeyler yap, ha...
Lord Hinata'nın soğuk algınlığına yakalandığına inanamıyorum.
Bell yemek yapmada hiç iyi değildir.
Eminim açlıktan ölüyorlardır!
Geldik!
Nasıl hissediyorsun, Hinata?
Evine hoş geldin.
Şimdi çok daha iyi hissediyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Peki bu kim?
Ah, görgü kurallarımı unuttum!
Sakura Mochida. Sunohara'nın sınıf arkadaşıyım.
Şey, sen May'sin, değil mi?
Ha? Seni tanıyor muyum?
Şey, aslında, senin tüm
yayınlarını izledim!
Bell'in arkadaşıysan, o zaman gerçekten
başka bir dünyadan geliyorsun ve bu sadece internet şakası değil!
Paralel dünya olaylarının neden bu kadar
gerçekçi hissettirdiğine şaşmamalı!
Ayrıca, kulakların gerçek mi?!
Ş-şey, sakıncası yoksa, dokunabilir miyim-
Sakura, bir nefes al.
May'in videolarının hayranı mısın?
Sorularınızı lütfen birer birer sorun. Yavaşça.
Ö-Özür dilerim...
Ah, çok yumuşacık!
Bu biraz gıdıklıyor!
Eyvah, benim hatam!
Sorun değil. Sadece biraz daha nazik ol, tamam mı?
T-Tamam!
Bu, şu ana kadarki en eğlenceli anım olabilir.